[Música]
qué pasa la chavalería como esta es
bueno se viene algo que todo el mundo
está esperando en esta ocasión el vídeo
dallas dice que no va a subir exclusivo
para suscriptores de pago del canal
entiendo que se refiere es tarde o no el
próximo vídeo que se viene exclusivo
para suscriptores de pago del canal
bueno no tiene por qué ser es tarde
puede ser suscriptores de pago me
imagino es que no entiendo cómo
funcionar la suscripción de pago en
estar de osh y demás no sé si si también
existe algo que como exclusivo como aquí
en youtube que se puede para miembros
pero bueno es exponiendo todos los de 8
los de que 8 es un pedazo de v y merece
estar en la cárcel ya fijaron como sigue
afirmando eso tan vamos que no le
tiembla el pulso a la hora de afirmar
eso me gustaría saber qué es lo que
tiene estilizando de saberlo la verdad
estoy deseando saber en qué se basa
porque no es ninguna tontería acusar a
alguien de eso bastante fuerte bastante
fuerte incluso el mismo se puede tener
un lío tremendo
yo tengo mucho cuidado siempre con lo
que digo ustedes lo sabéis entonces este
tío no se está cortando me imagino que
es que tiene que tener mucho que exijo
una cámara en la una cámara en la
habitación de 89 que no tengo ni idea de
qué es lo que puede tener para para
lanzarte para lanzarte hacer esta
acusación porque por más que te diga a
alguien que alguien te haya contado o
incluso imagínate que una chica me ha
contado no sé qué es la palabra de la
chica contra la de contra nada me
entiende contra lo que pueda decir él
para defenderse no sé si es que no se me
pasa por la cabeza qué pruebas puede
tener para acusar de esta forma a
alguien vale entonces no sentenciando
ver el vídeo la verdad os contaré todo
lo que sé y lo pondré aquí sólo para los
suscriptores y nada más se viene pronto
gracias a todos por el apoyo y un abrazo
al final del comunicado como quitándole
la seriedad que tiene el asunto no sé
familia a ver yo lo veo terrible lo veo
terrible no lo tremendo es tremendo
tremendo
yo no me metería en este fregado a mí me
han contado cosas de youtube yo no me
meto yo no me meto entrega de verdad yo
me reservo para mí para mi intimidad el
saber muchas cosas que sé pero ya te
digo que te puede buscar problemas sabes
ya ya vamos a mí lo que me mosquea es
una cosa y con esto no quiero ni acusar
a nadie de nada de verdad o muy claro ni
acuso a nadie ni señal a nadie ni nada
vale que yo lo único que voy a hacer
comentar el salsero
esto es una polémica fuerte cuando
dallas suba el vídeo si es exclusivo
para miembros de pago pues no le voy a
la ley o por lo menos no salgan los
demás problemas respeta eso que es de
pago que quiere a ver el vídeo por tiene
que pagar lo comentaremos sin poner
imágenes diciendo más o menos que me ha
parecido y tal pero
lo que me llama la atención es que no lo
demandó a mí alguien me llama v yo lo
demandó pero al día siguiente está
demandado seguro os lo puedo garantizar
seguro y ya estamos hablando de que esto
pasó hace
no me acuerdo exactamente creo que sería
como dos o tres meses no incluso puede
quemar e incluso puede quemar apoyo que
fue cuando se me echó la gente encima
que fueron de edad también le puso el
extra es esto los strikes entran aute o
sea estamos hablando de cuatro meses o
más tres cuatro meses por lo menos
porque estamos ya entrando en abril
claro sea y no lo ha demandado y si no y
si quemamos no lo ha demandado la prueba
de canadá demandado no es ninguna más
que eso mismo no que sigue llamándose
los que no la demanda
así que no tengo ni idea familia qué es
lo que tiene no sé qué pensaréis ustedes
como
sienta esto tenéis ganas de saberlo
os parece bien decirlo si lo sabes
os locais
también en ponerlo no se hecho muy
fuerte esto basta esto va a arder esto
werder yo espero que lo suba
solo para suscriptores durante unos días
pero luego también que lo publique no
tengo ni idea porque todo va a ser
movida gorda cree que cree que 8 puede
responder porque la otra vez lo único
que hizo en directo fue risas nerviosa y
chorradas no lo sé
cuando pasen las horas porque esto ya es
hoy claro esto ya lo puso ayer y esto es
hoy estos referendos o sea hoy te estoy
grabando a las 6 de la mañana así que
bueno estaremos esperando la familia y
lo comentaremos muy fuerte un abrazo
[Música]